---
author: spiros1979
title: "Raspberry"
image_url: /images/rasp_3.jpg
caption: "Αν το Arduino έφερε την εύκολη σύνδεση αισθητήρων σε μικροελεγκτές, το Raspberry Pi έφερε κάτι διαφορετικό: έναν πλήρη υπολογιστή σε μία πλακέτα, που τρέχει λειτουργικό σύστημα, έχει δικτύωση, πολυμέσα και γραφικό περιβάλλον — και άρα μπορεί να υποστηρίξει πλούσιες, καθημερινές μορφές αλληλεπίδρασης (οθόνη, ήχο, web UI, εφαρμογές), αλλά και “φυσική” διάδραση μέσω GPIO."
categories:
  - Μελέτη Περίπτωσης
  - Εργαλεία
tags:
  - raspberry
  - microcomputer
---

{% include cs-raspberry.md %}
